ข้อกำหนดการสอบปฏิบัติ 

เวลาสอบ 2 ชม.
ไฟล์ตั้งต้นสำหรับการสอบนี้คือ ฐานข้อมูล Book,  Sourcecode LoginAuth ที่ใช้สอนในห้องเรียน
สามารถติดตั้ง vs code, xampp, ฐานข้อมูล book, sourcecode  Loginauth  เตรียมไว้รอได้ ตั้งแต่ช่วงเช้า  
สามารถใช้ Labtop ส่วนตัวมาได้
ใช้เครื่องมืออื่น เช่น cursor, ai tools ช่วยเขียนได้ , Tailwind CSS , etc.
จงทำตามคำสั่งต่อไปนี้ (20 คะแนน)

ให้ API ทำงานที่ Port 3000 (2 คะแนน)
เปลี่ยน secrete_key เป็นตัวอักษร 611221#buriramrajabhat (2 คะแนน)
สร้างตาราง Publisher ในฐานข้อมูล ประกอบด้วย รหัส, ชื่อสำนักพิมพ์, จังหวัด (3 คะแนน)
สร้าง API เพื่อเพิ่มข้อมูล Publisher โดย API จะต้องมีการตรวจสอบ Token (ผู้ใช้ต้อง login ก่อนจึงจะสามารถเพิ่มข้อมูลได้) (5 คะแนน)
สร้างหน้าจอเพื่อเพิ่มข้อมูล Publisher โดยเรียกใช้ API จากข้อ 4  (5 คะแนน)
วิธีการตรวจ

แสดง Source code ในหน้าจอ VS Code
แสดง Source code ในหน้าจอ VS Code
แสดงตารางใน phpMyadmin
แสดงการทดสอบ API ด้วย POSTMAN
แสดงหน้าจอการทำงานให้ตรวจสอบ